((七海：それが　お姉ちゃんの夢？
（麻利亜）うん！　サーカスはね
見た人みんなを幸せにするの。
アタシは　その夢に救われたの。
だから今度は
アタシが　みんなに夢を見せたい。
夢を見せるのが　夢。
まぁ　この体じゃ　飛んだり
跳ねたりできないけどね。
あっ。　じゃあ　私が飛ぶ！
うん？
お姉ちゃんと一緒にサーカスやって➡
夢も　かなえてあげる！　フフッ。
そっか！　じゃあ飛ぶのは➡
七ちゃんに任せる！
（七海）うん！
私ならできる！
（麻利亜）うん。
（ノック）
（凛）お薬の時間です。
（七海）間宮さ～ん！
は～い…。
苦いやつ～。　ンフフフッ！
間宮さん
お姉ちゃんの夢　知ってる？
あら？　何かしら～？
（七海）なんで？
なんでよ　お姉ちゃん！
《ごめんね　皇では　アタシが目指す
サーカスができないの》
お姉ちゃん！
《アタシのサーカスは
金もうけの手段じゃない》
一緒にサーカスやるって
言ったじゃない！
約束どうなるの！？　お姉ちゃん！))
姉さん…。
（ざわめき）
ホントに何やってるのよ。
言ったじゃない？
確かめたいことがあるって。
何よ　それ。　バカじゃないの？
お医者様を見つけるのに　どれだけ
苦労したと思っているの？
ごめん。
はぁ。
優先する順番が違うでしょ。
命よりサーカスが大事なの？
楽しい未来を知らずに死ねないわ。
身勝手すぎよ。　また約束破って。
耳が痛い。
ふぅ…。
ねぇ　なんで　あの子たちなの？
うん？
私は姉さんの夢をかなえたくて
演者を目指した。
なのに
なんで　あの子を選んだの？
やっぱり　そんなこと考えてた。
うぅ…。
夢は　もうかなってる。
はっ？
アタシがいなくても
もう　ひまわりは歩き始めた。
あんなサーカス
アタシには思いも付かなかった。
だから
あの子たちに託すと決めた。
七海　あなたは
ひまわりを意識しなくていいの。
あなたには
あなたの夢の見せ方がある。
アタシは　あなたにも
夢を託しているつもり。
自分たちのサーカスで高め合えば➡
アタシが目指した以上の未来が
実現できる。
はぁっ！
フフッ。
こんな素晴らしい日がくるのを
ずっと待ってた。
アタシが創る夢は　もう終わり。
七ちゃん。
あっ…。
エヘッ。
休憩時間　終わるわよ。
うん。
姉さん。
うん？
見せてあげる。
姉さんが思う以上の夢を➡
私たちで！
あっ。
フフッ。　楽しみ！
（茜）お客さんの反応いいわね。
（五十鈴）これなら　皇と互角に
渡り合えてるんじゃないか？
（瑞佳）はい。　でも　まだ
こちらのとっぴな演出に➡
強い反応を
見せているだけだと思います。
（スヴェトラーナ）そうね。　皇七海には➡
これまで培ってきた
技術と実績がある。
決勝公演に合わせて　さらに
技に磨きをかけているはず。
（桜翔）凛さんの話では
七海さんは➡
ロータスブロッサムの完成度を
さらに高めているって。
（雫）今は
一人でも多くのお客さんに➡
僕たちのサーカスを知ってもらおう。
この初日が勝負。
（伊万里）勝ちたい。
勝ちたい！
（葵）勝ちたい！
うん。　勝ちましょう！
（麻利亜）凛。
（凛）はい。
いいわね…　サーカスはいい。
はい。
頑張れ　みんな頑張れ。
《誰かを
気にする必要なんてない。
私は　それだけの努力を
日々積んできた。
今日は今までで
一番の演技ができる！》
（スヴェトラーナ）西の魔女を倒した
ドロシーたち一行は➡
それぞれの願い事を
かなえてもらうために➡
エメラルドの都に戻ってきました。
オズ様は大変喜んで…。
（歓声）
（スヴェトラーナ）かかしには
脳みそとして　「小麦の殻」を。
（笑い声）
（スヴェトラーナ）ブリキには
「おがくずを入れた心の小袋」を。
ライオンには➡
「勇気の入った緑の小瓶」を
あげました。
さぁ　残るは
ドロシーの願いだけですが➡
なんと　オズ様の正体は➡
ドロシーと同じ世界からやってきた
人間だったのです！
そして　この気球に乗って　一緒に
帰ろうとドロシーに言いました。
ところが
トトが　どこかへ行ってしまい➡
オズ様はロープが外れた気球に乗って
飛んで行ってしまったのです。
ようやく
カンザスに帰れると思ったのに➡
困りました。
ドロシーは　もう
おうちに帰れないのでしょうか？
（歓声と拍手）
《ひまわり　確かに
おもしろいことを考える》
（拍手）
《でも　私は➡
私の道を！
いくわよ　睦美！》
《睦美：はい！》
♬～
((七海：じゃあ　私が飛ぶ！))
《まだまだ　ここから！》
（歓声）
《七海様！
今　あなたは最高に美しい！》
うっ…。
（歓声と拍手）
ハァ　ハァ　ハァ。　ハァーッ！
美しすぎる。
ロータスブロッサム以上のロータスブロッサムだ。
（五十鈴）「南の国の魔女なら➡
帰る方法を
知っているかもしれない」と➡
うわさを聞いたドロシーたちが➡
南の国の赤いお城へ
やってきました。
南の魔女は　それはそれは
とても美しい魔女でした。
ドロシーたちの前に降り立った
南の魔女は➡
「空中ブランコを３回成功させて
私を満足させれば➡
願いをかなえてあげましょう」と
言われたので～！
（五十鈴）いっか～い！
（観客たち）いっか～い！
《緊張する！》
《いきましょう！》
《任せたぞ　２人とも！》
♬～
（五十鈴）にか～…。　あ～っと！
（観客たち）にか～…。
落ちた！
（ざわめき）
キャッチャーの位置が低いぞ。
《いきますよ！》
《こい！》
（茜）それ！
（五十鈴）にか～い！
（歓声と拍手）
♬～
（五十鈴）さんか～い！
（拍手）
（２人）はい！
（観客たち）さんか～い！
（霞）さんか～い！
（歓声と拍手）
（審査員）演目中にフライヤーとキャッチャーが
入れ替わった…。
（五十鈴）こうして　見事に３回の➡
空中ブランコを成功させました！
なんて子たちだ。
（五十鈴）仲間との別れを
惜しみつつ➡
ついにドロシーとトトは無事にカンザスへ
帰ることができたのでした。
《ブラックロータス　あの子たちは➡
あなたやアタシが思いもしなかった
場所にいこうとしている》
はぁ…。
サーカス…　出会えて　よかった…。
（歓声と拍手）
麻利亜？
（拍手）
（ざわめき）
（司会者）５日間にわたり
決勝公演を戦い抜いた➡
ブルーローズサーカス➡
そして　ひまわりサーカス。
近年まれに見る盛り上がりを見せ
また接戦となりました。
まずは　ブルーローズサーカス。
伝説とまでいわれた
ロータスブロッサムをよみがえらせ➡
さらに磨きをかけた完成度に
驚きを隠せません！
フフッ。　フフッ。
（拍手）
（司会者）一方のひまわりサーカス。
既存の概念を打ち破り
会場全体で➡
観客と共に楽しさを創る。
その姿勢は新しい時代の始まりを
告げるものなのかもしれません。
（拍手）
審査も非常に難航した本大会。
第二十四回キルクスコレクション日本大会
勝者は…。
（司会者）ブルーローズサーカス！
（歓声）
（拍手）
あっ…　勝った。
（歓声）
（拍手）
《勝った！》
（司会者）それでは
見事優勝したブルーローズサーカス団長➡
皇七海さんに今のお気持ちを
お聞きしたいと思います。
♬～
（団員たち）フフッ…。
ごめんなさい。　負けちゃいました。
まぁ　しょうがねえな。
ああ　やれることはやった。
何よりも…。
（団員たち）楽しかった！
エヘッ！
はい。
♬～
（五十鈴）あ～あ　これで
ひまわりサーカスも終わりか～。
（スヴェトラーナ）そんなに
悲観するものでもないわよ。
うん。　サーカスが
できなくなるわけじゃない。
みんな
バラバラになっちゃうのかな…。
（伊万里）生活は安定するかもね。
（五十鈴）案外悪くなかったりして。
（笑い声）
（七海）その話は　なしよ。
（団員たち）あっ。
七海さん！？
なしって？
（七海）そのままの意味よ。
皇に　あなたたちは　いらない。
どういうことだよ。
あんな公演を見せられて
受け入れられるわけがないでしょ。
皇を　ぐちゃぐちゃにされたら
たまらないわ。
ぐちゃぐちゃって…。
（５人）確かに！
後ろから刺さないでください。
次は圧倒的な形で勝利してみせる。
それで初めて私は勝ったと
胸を張って言える。
うん。　分かりました。
アタシたちはアタシたちのサーカスで➡
七海さんのロータスブロッサム以上の歓声を
お客さんから　もらいます！
楽しみにしているわ。
（茜）えっ？
どうなるの？　アタシたち。
（伊万里）ひまわりで
やっていけるってこと？
（雫）え～っと…　そうみたい。
惜しかったな　公演。
はい。　でも私たち
精いっぱいやりました。
きっと麻利亜さんも　よくやった
って言ってくれると思います。
フッ　そうだね。
麻利亜さん➡
アタシたちを
ずっと見守っていてください。
アタッ！
イタッ！
うっ…。
イッタ～。
結構　本気だったな。
何するんですか！
勝手に殺すんじゃないわよ。
だって！　誰だって死んじゃった
って思うじゃないですか！
((麻利亜さん！
団員たち：麻利亜！
あの…　みんな落ち着いて！
麻利亜さ～ん！
い～や～…。
うっ…　うぅ…。
おはよう…))
（雫）でっ？　次にアメリカにたつのは
いつ？
（凛）３日後です。
（麻利亜）ちゃんと
見送りに来んのよ？
麻利亜さん。
うん。
留守を預かります。
安心してください。
頼むわね。　みんなの元気を
いっぱいもらったから➡
アタシは大丈夫。
はい！
凛さん　麻利亜のこと
お願いします。
はい。
七海さんに怒られちゃった。
（笑い声）
あなたは笑っちゃダメでしょ。
はい。
行っちゃったね。
あの～　七海さん。
何？
手術　こちらから
一方的に反故にしたのに➡
受けてくれるんですね。
本当にね。
えっ？
七海さんが手配して
くれたんじゃないんですか？
そうそう。
いつもの汚い手を使って。
金に　ものを言わせてな！
（七海）だとしたら
あなたたちの借金➡
上乗せってことになるけど？
（２人）はっ！？
手術のこと　もちろん交渉したわ。
その外科医の方　大のサーカス好きと
聞いていたから➡
なんとかなるかもしれないって。
でも　ダメだった？
（七海）そうね。
じゃあ　なんで…。
さぁ？
でも　ある有名なサーカスの演者が➡
必死に頼み込んでくれたから
と聞いているわ。
ある演者ですか。
ええ。
とても有名な方だそうよ。
ふ～ん。
（七海）それじゃあね。
あっ　はい。
はい。
（七海）鶴巻瑞佳　川澄桜翔。
（２人）うん？
私は　あなたたちよりも多くの
お客様に喜んでもらえるよう➡
さらに技に磨きをかけて
サーカスの頂点を目指す。
振り落とされないようにね。　フフッ。
（走行音）
《それから少しの時間が過ぎ➡
アタシたちは　また全国を巡る
興行の旅に出ている》
なぁ　団長～。　アムッ。
なんで　うちって
いまだに金欠なの？
麻利亜さんの治療費が
ビックリするくらい高額でですね➡
いつまでも七海さんに
甘えてるわけにもいかず…。
まぁ　いいじゃないか。
食べるのに困るほどじゃないし。
ジャガイモまみれじゃなくなったし。
（五十鈴）まぁな～。
あっ！
麻利亜さんから手紙来てる！
えっ？
（団員たち）えっ？
（葵／茜）フガッ。
（伊万里）えっと…。
「親愛なる　ひまわりのみんなへ。
元気にしていますか？
アタシは術後の経過も…」。
（麻利亜）「アタシは術後の経過も良好。
病院の生活にも飽きてきたところ。
ちょくちょく病院を抜け出して
こっちのサーカスを見て回ってる。
こちらの生活に飽きたら
そのうち帰国するわ。
そのときは　みんなの成長した姿を
見せてもらうわよ。
再会を楽しみにしてる」。
（団員たち）フフフッ。
「追伸。
アタシたちの結婚写真を同封します」。
（団員たち）えっ！？
結婚！？
あっ…　あぁ…。
誰だよ　この相手の男！
見せて　見せて！
お医者様？
お医者様なの？
（麻利亜）「その人はね
アタシが手術を受けられるように➡
奔走してくれた人」。
えっ？　この人…。
うん？
（麻利亜）「そして初恋の人！」。
うん？　うん？　うん！？
((麻利亜：ホホホホホッ！　瑞佳！
ブラックロータス：ハッハッハッハッハッハッ！　瑞佳))
（麻利亜）「瑞佳　今度　会うときは
お母さんって呼んでね」。
おぉ…。
（団員たち）あぁ…。
あっ…。
あんの…　ゾウリムシー！
（拍手）
（瑞佳／霞／桜翔）ヤァー！
♬～
（歓声と拍手）